---
title: Общие принципы
---

# Общие принципы

## Стек технологий и библиотеки
- Использовать **TypeScript** для всех файлов логики и компонентов.
- Использовать **FSD (Feature-Sliced Design)**: разделять код на features, entities, processes, widgets, shared.
- Использовать **React** (функциональные компоненты, хуки).
- Использовать **Mantine UI** для UI-компонентов.
- Использовать **Axios** в качестве клиента для работы с API.
- Использовать **SWR** для data fetching (GET-запросы).
- Использовать **Zustand** для глобального состояния.
- Использовать **i18n** для локализации.
- Использовать **Vitest** для тестирования.
- Использовать **PostCSS модули** для стилизации. 
- Использовать **BEM** для именований классов в стилях
- Использовать **Mobile First** подход для написания стилей.
- Использовать **Context7** примеров использования библиотек.
- Использовать **i18n** (i18next) для локализации всех пользовательских текстов.
